# Задание 3
***

> На вебсайте представлена форма вывода денег со счёта.

> - Какие тест-кейсы вы бы предложили?
> - Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?



1) Тест кейсы:
- можно лм вывести - сумму чтобы на счету оказалась плюс сумма
- можно ли вывести больше чем есть на счету
- можно ли вывести строку
- можно ли вывести деньги забив в форму какую-либо функцию
- можно ли вывести минус сумму
- можно ли вывести сумму в квадрате и т.д.
- проверка работы кнопки cancel


2) Вопросы аналитику:
- функционал кнопки cancel
- вводимое число должно быть четным


